covering the week's top tech dorks like
a covering septimana scriptor summo tech sicut dorks
Linux bias startup my craft a I stood up
Linux startup meum studium artis et stetit in me
to a patent troll who filed a lawsuit
quae patent ad Troglodytarum filed in iudicium
against it for a building and open
in aedificationem et non est apertum
source Linux based voice controlled
fons voce moderata secundum Linux
assistant my craft AI develops voice
A. artis adiutor meus vocem develops
assistant software that runs on Linux
software adiutorem, qui decurrit ad Linux
systems including the Raspberry Pi the
systems inter quas est RUBUS IDAEUS Pi
device it can then respond to spoken
Respondeo dicendum quod fabrica potest igitur vocalibus
requests similar to Amazon echo or
aut resonantia petitiones similis Amazon
Google home such as setting alarms and
Ut ubique occasum Google
reminders searching the web and so on my
iteratis investigatione per telam et a me
craft day I at first learned trouble was
die primo artem didicit undique
brewing a when it was contacted in
a quo factum est in miscendarum contingi
December by a lawyer at a Texas law firm
December firm a causidicum a iure Texas
focused on intellectual property in an
feruntur in intellectualibus rebus
email to the startup CEO Joshua
in CEO email startup Joshua
Montgomery the lawyer claimed my craft a
Cicero enim causidicum petita a me artis
eyes technology infringed two US patents
oculi technology copiosius apponuntur duo US patents
belonging to their client voice tech
quae sunt huius vocis Tech
court these patents described a system
atrium autem ratio horum descripsit patents
for a handling quote voice commands from
pro voce manus quote imperia
a mobile device to remotely access and
et aditus ad minima mobili fabrica
control a computer and quote initially
quote initio control una PC
the lawyer offered Mycroft AI a
advocatus a AI a obtulerunt Mycroft
non-exclusive license of voice text
licentiam vocis illud in non-exclusive
patents however after Montgomery ignored
postquam vero neglecta patents Cicero
the emails voice tech sued Mycroft AI
et emails tech voce secutus Mycroft intellegentiae artificialis
for patent infringement earlier this
quia ante hanc iacturam honoris patentibus
month
mensis
Montgomery declared he's ready to fight
Cicero ad pugnandum ipse enarravit
the lawsuit all the way he told the
iudicium in omni via, dixit ad
register quote this is a textbook case
causa enim hanc artem subcriptio
of why the US patent system is
quare de US systema patentibus est
fundamentally broken software is math
math contritum est principaliter software
running on a microchip sure it's written
certus suus 'currentem super microchip scriptum
in a particular language and that is
maxime in sermone, et hoc est
copyrightable but math is not patentable
copyrightable autem est math patentable
unquote according to their abstract the
Unquote abstracto secundum
patents involve quote receiving audio
quote patents involvere perceptio audio
data from mobile device at the computer
a computer notitia ad mobile fabrica
the audio data is decoded into a command
audio enim data est componerentur in imperio
a software program that the command was
a software progressio quod est mandatum
provided for is determined at least one
provisum enim est determinari ad unum quidem
process is executed at the computer in
in computer est processus ad supplicium
response to the command output data is
responsio data est in output imperium
generated at the computer in response to
In responsione ad computatrum generatae
executing at least one process at the
saltem in processu faciendi
computer the output data is
in output computatrum notitia est
mitad to the mobile device and quote the
ut dicitur in mobili fabrica, et mitad
Montgomery argued the patents do not
Cicero ne deponeret suasimus persona patents
reflect the complexity and architecture
in multiplicitate ac reflectunt architectura
of modern assistants and pointed out my
adiutoribus meis, et pointed out of modern
Mycroft AI doesn't even involve a
A. nec esse cum peccato, non Mycroft
separate mobile device because Mycroft
singula enim mobile fabrica Mycroft
AI is based in Missouri they'd have to
Fundatur in Missouri ut youd 'have ut sit intellegentiae artificialis
spend money hiring a law firm in Texas
expendas pecuniam hiring firm legem in Texas
to work with its attorney montgomery
et opus ejus attornato apud Cicero
described voice tack in his opinion as a
Vocem suam sententiam de tack
quote patent troll end quote
quote fine patent Troglodytarum quote
and compared such organizations to
et quae comparari Consociationum
playground bullies he said if you don't
ait: Si facitis quod non oculis capti fodere cubilia bullies
stand up the first time it you'll get
consurge primum sic youll 'adepto
picked on forever
sempiterna electos
end quote On February 11th voice Tech
In finem quote February 11th vocem Tech
voluntarily dismissed the case in an
ultro se in praetorium
update posted to Mycroft blog
missae sunt Mycroft eget Blog
Montgomery says quote we have won the
Quote inquit Cicero ad nos won
battle not the war he also noted the
neque in proelio belli notavimus
outpouring of support from the open
subsidii e effusio aperto
source community staying over the last
fons civitatem probari multaque in novissimo
week we have been humbled by the
septem enim humiliatus fuisset in
outpouring of support thousands of you
auxilio effuso millia vestrum
shared the shared the post sent in
participatur participatur post missus
further evidence of the incident
porro quod ab incident
invalidity of the patent claims offered
de invaliditate patent boni obtulerunt
your expert testimony and even wanted to
et peritiae exsecutioni interesse voluerunt tuum
contribute financially to the legal
operam ad legalis
defense from everyone at Mycroft
quisque Mycroft tegimen
thank you all end quote I love that the
gratias ago tibi, quia amor est omnibus finis et quote
open source community comes together yes
simul etiam fonte aperta est civitas
yes and says you know what we're gonna
dixit quod sic, et amet non sciunt quod erant '
back you up we're gonna help you with
erant tergum sursum vestri 'agnus dei auxilio tibi
this I think that in all of this is the
puto quod ex hoc quod in omnibus est
big win statement because it shows you
vincere magnum dicitur quod ostendit vobis
that it's not just about company versus
Quod suus 'non iustus de comitatu versus
company it's the community that's behind
quod suus 'post turba civitatis
it and I mean we hear this all the time
et audire non vult nos id omne tempus
where somebody gets kind of beaten over
in quo quis victus genere sudatio
the head going we have this generic
quo habemus ad caput generis
patent that covers about everything
patet quod tegit omnia
you're infringing upon it yeah and it's
summarum es super eam est, et yeah
like come on
sicut venit
as you're as you're talking about this
Sicut sis, ut es de quo
patent I'm thinking like have you never
Patet cogito ut vos have umquam
seen an episode of Star Trek this is
quod vidimus exempli res est de Star Trek
this is all the stuff that we were
omnia vasa haec nos
talking about in the 80s like this is
In 80s de similis est
not something you can really patent
quod vere non potes patentibus
right this is something we've had all
hoc est jus omne quod weve 'had
along unreal I'm really happy that they
Im 'vere beatus, quod per falsum
dropped it because to be honest that
quia illud, quod honestus est omittenda
would have been a relief it wouldn't
quia non esset, non fuisset relevium
have been a fair
fuisse aequum est
in that they would have had to hire a
qui conducit haberent
lawyer outside the state they would have
advocatus esse extra statum ipsi habent,
associate restful yeah anyone but like
yeah quis requiem atque socia; sed tamquam
what a waste of resource
hoc copiarum dirutae
no you're right but feel like you're on
neque sentiunt ut vos erant 'non rectum ad te
the defensive and you know the whole
scitis defensus orbis
thing would have been yucky and I really
res fuisset, et rem yucky
loved that they felt supported in the
Dilexi quoniam senserunt ad sustineantur
way it was shown yeah exactly
Sic yeah ostensum est prorsus
and check out Mycroft I mean it's a
Lorem et illud dico Mycroft
great project so think about your amazon
cogitare de maioris Amazon
echo or Google home Mini or whatever
sive mini sive imago Googles
device you have and then create an
et fabrica vos have partum est
open-source kind of alternative that you
aperta fonte, quod aliud genus
can install on a Raspberry Pi and create
RUBUS IDAEUS Pi in can install crea
your own virtual assistant and create
virtual adiutor tuus crea
plug-ins for it and everything else
obturaculum-in et quia omne aliud
definitely something we need to look at
quid opus est certus vultus procul
category five
genus quinque
[Music]
[Musica]